Copyright Australian Broadcasting Corporation
Preste atenção aqui, tá?
Na próxima temporada, vamos mostrar toda a base que eu utilizo na edição.
Vamos pegar este texto aqui e vamos editá-lo novamente e criar outro formato dele de uma forma diferente
para você entender como criamos o nosso anúncio, a nossa edição, tá?
Então, preste atenção em cada aula da segunda temporada e lembre-se, assista de forma correta.
Primeiro assista a criatividade
Depois assista a essa aula
E depois vai para a edição
Eu não fiz nada à toa aqui, tá?
Quem me conhece, quem já comprou algum treinamento meu
Sabe que eu sou direto ao ponto
Eu não fico com lenga-lenga
Para ficar aumentando aulas e vender um produto
High Ticket
Os trans que eu chamo hoje, né?
Ah não, vamos fazer 150 aulas de duas horas cada um
E vamos vender a High Ticket em 1999
Vai ser bom demais
Aí quando a gente pegar o nosso back-end
A gente oferece um produto
Ou uma medoria de 15 mil reais
Ah, beleza
Então entendi isso
Assista todas as aulas
E aí quando chegar na segunda temporada
Você vai estar com a mente aberta
Você já vai saber como faz um enredo
E lembre-se
A temporada mais importante desse treinamento
É essa que você está vendo agora
A primeira temporada
Essa e a criatividade são as mais importantes
O resto, eu diria
Que você consegue delegar
Essa você não consegue
A primeira e a segunda temporada
Você não delega
Você faz
Porque você que vai sentir o seu produto
Você que vai fazer o seu melhor nele
Então você não
A não ser que você queira delegar pra mim
Mas também eu não tô conseguindo mais nem pegar mais demanda
Mas enfim, você delega o restante
Quando a gente fala de copy e criatividade
A gente não delega, tá?
Porque esse é o 8020, fechou?
Então até a próxima temporada
Eu espero de coração que vocês tenham gostado desse conteúdo
E cara, qualquer dúvida que vocês tiverem
A gente tem um suporte funcionando 24 horas agora, tá?
Maravilhoso
Então entre em contato lá
E não se esqueça
Todas essas aulas são criadas para abrir a sua mente
Não tem aulas aqui te mostrando e te passando nenhum swap, nenhum notion
Porque eu nunca vou fazer isso, nunca vou criar isso
A parada e a pegada é te ensinar
Então faça igual algumas pessoas fazem quando eu falo de copy e de criatividade
Fecha os olhos, imagine
Muita gente fecha os olhos nas minhas aulas e começa a imaginar e criar
E realmente ela consegue sugar tudo aquilo que eu ofereço
Muito obrigado e até a próxima temporada
Obrigado.